Darjeeling? Or perhaps chamomile?
Chá Darjeeling ou de camomila?
Oh, I don't know!
Ai, não sei!
I should have asked Hana what would be best.
Devia ter perguntado para a Hana o que seria melhor.
You're all I have.
Você é tudo que tenho.
Huh?
O quê?
Imagine if you were serious, saying that to an older woman like me.
Imagine se estivesse falando sério, dizendo isso para uma mulher mais velha.
But... I am serious!
Mas eu estou falando sério!
Dear me! With a 25-year age difference?!
Meu Deus! Com uma diferença de 25 anos?
Oh, my!
Minha nossa!
Hana's senpai should be here any minute now.
O Senpai da Hana deve chegar a qualquer minuto.
"Uzaki-chan Wants to Hang Out!"
UZAKI-CHAN WANTS TO HANG OUT!
"Episode 9: Tsuki Uzaki Wants a Thrill?"
EPISÓDIO 9: TSUKI UZAKI QUER EMOÇÃO?
You're a real upstanding guy, Senpai.
Você é um cara muito decente, Senpai.
I know you want to return what I overpaid for your futon,
Sei que quer devolver o que te paguei pelo colchonete,
but Mom says you don't have to.
mas minha mãe disse que não precisa.
No--you gave me too much.
Não, você me deu dinheiro demais.
And since you won't accept the money, I have to return it directly.
E como você não vai aceitá-lo de volta, vou devolver direto pra ela.
It's only too much because you bought a cheap replacement.
É demais porque você comprou outro muito barato.
This was your chance to get a good one!
Essa era a sua chance de comprar um bom.
You sure are quiet today.
Você está muito quieto hoje.
Are you nervous?
Está nervoso?
What, is this your first time visiting a girl's house?
Espera, é a primeira vez que visita a casa de uma garota?
It is. I have an upset stomach.
É sim. Estou com dor de barriga.
Boy, you surrender fast when you're cornered, huh.
Garoto, você se entrega fácil quando está sob pressão.
Where do you think I live, anyway? It's not a haunted house, you know.
Onde acha que moro, afinal? Não é nenhuma casa mal-assombrada.
It's okay--you won't be gobbled up.
Está tudo bem. Ninguém vai te devorar.
And we have cats. All-you-can-pet!
E nós temos gatos. Pode fazer carinho neles à vontade!
What an obvious change of expression.
É visível a mudança de expressão.
Are you putting up with this because of the cats?
Vai aguentar agora só por causa dos gatos?
Yeah, right.
Com certeza.
Now I'm ticked.
Agora eu que fiquei chateada.
Here we are! I told Mom I'd be bringing you along.
Chegamos! Eu disse pra minha mãe que traria você aqui.
I'm home!
Cheguei!
Hello!
Olá!
Welcome! Is this your senior at college, Hana?
Bem-vindos!
"Tsuki Uzaki - 43"
TSUKI UZAKI - 43
She's told me all about you!
A Hana me contou tudo sobre você.
Scary!
Que assustador!
S-Such a penetrating glare!
Olhar penetrante.
This is no ordinary fellow. He's so big!
Esse não é um sujeito comum. Ele é tão grande!
She never told me her senior was a boy!
Ela nunca me contou que o tal veterano era um garoto!
Hi! I'm Hana's mother.
Olá, sou a mãe da Hana.
Pleased to meet you. I'm Sakurai.
Muito prazer, me chamo Sakurai.
Thank you for offering to pay to replace my futon.
Obrigado por pagar por meu novo colchonete.
My, he's more well-mannered than he looks.
Nossa, ele é mais educado do que parece.
I'd like to return some of the money you gave me.
Gostaria de devolver parte do dinheiro que você me deu.
It's no use. His eyes really are fierce!
Não aguento. O olhar dele é realmente intenso.
C'mon, Senpai. Quit standing around chatting in the foyer and come in already!
Vamos, Senpai. Pare de conversar aqui na entrada e venha para dentro.
What? He's coming in?!
O quê? Ele vai entrar?
I'll return the money and be on my way.
Vou devolver o dinheiro e ir embora.
That's right--I mustn't keep him!
Está bem, não posso segurá-lo aqui!
Very well.
Muito bem.
If you insist.
Já que insiste.
I see.
Entendo.
I believe I understand the situation.
Acho que entendi a situação.
Hana gave you too much money for the futon, so you've come to return the surplus?
Hana lhe deu muito dinheiro pelo colchonete,
That's far.
- Tão longe.
I tried to give it to Hana, but she wouldn't take it.
Tentei devolver à Hana, mas ela não aceitou.
I hate to intrude, but I thought I'd return it directly.
Odeio incomodar, mas quis devolver diretamente a você.
"Hana"...
"Hana..."
Hana? A moment?
Hana? Vem aqui um minuto.
Huh? What is it?
O que foi?
It was always only "my senior at college"!
Era sempre só "colega da faculdade".
Since when did you spend the night at a boy's place?!
Desde quando você passa a noite na casa de um garoto?
That hurts!
Isso dói!
No wonder she's mad.
Não é à toa que está brava.
But Senpai's all right!
Mas o Senpai é legal.
You know that's not the point!
Você sabe que não é essa a questão.
You might be fine, but Sakurai--
Você pode estar bem, mas o Sakurai...
Well, he's... you know!
Ele... você sabe.
I can't really argue.
Ela tem razão.
I think I get the gist.
Acho que entendi a essência da coisa.
This girl's been a terrible bother to you all this time.
Essa garota tem te incomodado muito esse tempo todo.
Oh, no, really.
Não, imagina.
Please--keep going.
Por favor, continue.
Senpai!
Senpai!
What the heck?!
Mas que droga!
My looking after you is a big bother?
Eu querer cuidar de você te incomoda?
No, not at all. One time out of ten, I'm grateful for it.
Não, de jeito algum. Sou grato por uma a cada dez vezes.
So I'm batting .100?! Why, you little--
Então não estou indo bem? Oras, seu...
What do you mean, one time out of ten?
Dá pra notar como tem sido o tempo deles juntos.
Calm down.
O que devo fazer?
You're a total loner!
- Você é um idiota! - Mas...
Sakurai must be good for Hana--as her senior and as a friend.
Sakurai deve ser um bom veterano e um bom amigo pra Hana.
He may look frightening, but he seems serious enough, thank goodness.
Ele pode parecer assustador, mas é sério o suficiente, ainda bem.
All that worry for nothing.
Toda essa preocupação por nada.
Still, Hana bringing a boy home?
Mesmo assim, Hana trouxe um garoto para casa?
Perhaps I'll have other things to worry about before long!
Talvez eu tenha outras coisas para me preocupar em breve!
Kidding!
Brincadeira!
Sakurai is staring right at me.
O Sakurai está olhando pra mim.
Not at me, as such.
Não exatamente pra mim.
At my... chest?!
Para o meu... peito?
His eyes fixed so shamelessly on this one spot...
Os olhos estão fixos descaradamente nesse único lugar.
We've only just met! Don't tell me he's after my body!
Acabamos de nos conhecer. Não acredito que ele quer o meu corpo!
He... He can't want me and my daughter?!
Ele não pode estar desejando minha filha e eu!
Man, I love cats.
Cara, como eu amo gatos.
Ready to start petting, Senpai?
Pronto pra fazer carinho, Senpai?
Hana!
Hana!
I mean... if I can.
Claro... se eu puder.
Sa-Sakurai!
Sakurai!
You probably can't just yet. She's on high alert.
Acho que ainda não pode. Ela está muito na defensiva.
She's not approaching you, right?
Não está se aproximando, certo?
"Probably"? "Yet"?!
"Acho"? "Ainda"?
She's just shy around strangers.
Ela fica tímida na frente de estranhos.
"Shy around strangers"?
"Tímida na frente de estranhos"?
Stop by often enough and she'll get used to you.
Venha mais vezes que ela se acostuma.
Before you know it, she might be coming to you!
Quando menos esperar, ela pode acabar vindo até você!
Absolutely not! There is no chance of that!
De jeito nenhum! Sem chance disso acontecer.
What are you saying?! And right in front of your mother!
Por que está dizendo isso? E bem na frente da sua mãe!
Right. It might not fly today...
Pode não acontecer hoje...
Huh?
O quê?
But one day... I'd like to hold her.
Mas um dia, eu gostaria de segurá-la.
Well, I've returned your money and all, so I'll be leaving.
Já devolvi seu dinheiro, então agora vou embora.
What, so soon?
Mas já?
Yeah. I don't want to overstay my welcome.
Sim, não quero abusar da hospitalidade.
Er, um...
Mas... eu...
Then can I come over to your place? We can get some gaming in!
Então posso ir até sua casa? Podemos jogar um pouco.
Sure, whatever.
Claro, pode ser.
Sorry for the intrusion. Goodbye.
Desculpe incomodar. Até mais.
See you later, Mom!
Até mais, mamãe!
Why is my heart pounding so?
Por que meu coração está batendo tão forte?
"Cue one weird red flag"
ALARME FALSO DE ATAQUE CARDÍACO
Thank you very much!
Muito obrigada!
Here you go, Mom.
Aqui está, mamãe.
Thanks.
Obrigada.
I have work to do, so just relax and take your time, okay?
Tenho que trabalhar, então só relaxe e fique à vontade.
Uh-huh! Good luck!
Está bem. Bom trabalho!
I came to see Hana at work.
Vim ver a Hana trabalhar.
And I am glad I could see this previously unknown side of her.
Estou feliz por ter visto esse lado dela, que eu não conhecia.
But...
Mas...
I never thought Sakurai would be here, too!
Nunca imaginei que Sakurai estaria aqui também.
Well, hello! I understand you're Hana's mother?
Olá! Você é a mãe da Hana?
She's so young!
Ela é tão jovem.
Nice to meet you. You've been so kind to my daughter.
Muito prazer. Vocês têm sido bem generosos com a minha filha.
No, no--she's been good to us. Hana's a hard worker.
Não, ela que tem sido boa para nós. A Hana é uma funcionária dedicada.
I understand it's her first part-time job--
Como esse é o 1º emprego dela,
maybe it's her cheery disposition that lets her be so outgoing with customers.
talvez toda essa disposição faça ela ser tão boa com os clientes.
Oh, is that so? I'm glad to hear it.
É mesmo? Que bom ouvir isso.
And she's a big hit with our customers, too!
Ela é mesmo bem popular com os clientes.
See?
Olhe só.
And then--
Então...
Right?
Não é?
Hello there!
Olá!
Hana!
Hana!
Children just love Hana.
As crianças amam a Hana.
"Crayon"
- Vamos desenhar! - Ela ama ficar com as crianças entediadas.
I drew a kitty!
Quando está livre, claro.
Wow! That's fantastic!
Nossa, que lindo!
So that's how she's doing.
Então é assim que ela tem sido.
As a parent, I was honestly worried... but I feel a little better now.
Como mãe, estava preocupada, mas me sinto melhor agora.
I'm a parent, too--I get where you're coming from.
Sou pai também, eu te entendo.
When it comes down to it, turning customers into fans is the service industry ideal.
Se pensar bem, transformar clientes em fãs é ideal para todo setor de serviços.
After all, fans are frequent visitors.
Os fãs são os que mais frequentam.
Hana gives them a reason to come. That gives us a big advantage.
A Hana dá motivo aos clientes para virem. Isso é uma grande vantagem.
It's not something first-timers can usually pull off.
Não é algo que os novatos normalmente conseguem fazer.
You've got yourself a winner.
Você tem uma grande garota.
All this praise is more than I can possibly bear.
Todos esses elogios são demais para mim.
I'm just happy she's useful.
Estou muito feliz que ela está sendo útil.
There is one more factor that brings those moms in on the regular.
Há mais uma coisa que faz com que aquelas mães voltem sempre.
Oh?
O quê?
Do... do you mean Sakurai?
Você quer dizer... o Sakurai?
You know him?
Você o conhece?
Er... yes, s-somewhat.
Sim... um pouco.
His eyes are fierce, but once you get past that, he's a closet hunk!
Os olhos dele dão medo, mas, fora isso, ele é um arraso!
Not to mention tall, slim, and fit!
Sem mencionar que é alto, magro e sarado.
With a serious personality and good manners!
Com uma personalidade séria e boas maneiras.
He checks all the boxes!
Ele preenche todos os requisitos.
When you put it like that... yes, I suppose, perhaps...
Bom, olhando por esse lado... Acho que sim, talvez.
He used to be an athlete, so he knows how to speak to his elders.
Ele era atleta, então sabe como falar com os mais velhos.
More than anything, though, he's dignified--and grown-ups like that.
E acima de tudo, ele é responsável, e adultos gostam disso.
I-Is that so...
É mesmo...
You know those moms are all about stopping by if they can chat with a young man
Essas mães só param aqui se puderem conversar com um jovem
and have someone look after their kids!
e se tiver alguém para cuidar das crianças.
We are making bank!
Estamos fazendo dinheiro.
Don't talk so shady about your father's café.
Não fale desse jeito da cafeteria do seu pai.
I understand how he'd make fans...
Entendo como ele consegue fãs...
But what about Sakurai?
mas e quanto ao Sakurai?
Huh?
O quê?
What... about him?
O que tem ele?
Oh! Um, well, that is... how should I put this... F-For example...
Bom, como devo dizer isso... Por exemplo...
Does he like...
Ele gosta...
...married women? Older women?
de mulheres casadas? Mais velhas?
Oh--so she's...
Então ela...
"The dawning of various realizations"
VÁRIAS COISAS VÊM À MENTE
Boss?
Chefe?
Now that the beans are here, I'll get the stockroom sorted.
Agora que os grãos chegaram, vou organizar o estoque.
I'll help!
Eu te ajudo.
There appears to be a... significant misunderstanding.
Parece que houve um grande mal-entendido.
What?
O quê?
It's all right! He's no cougar hunter.
Está tudo bem. Ele não é um papa-coroas.
He's just a doofus.
Ele é só um bobão.
Oh, i-is he?
É mesmo?
Yes! He's always been prone to taking things the wrong way.
Sim, ele sempre tende a levar as coisas para o lado errado.
"Married women"? Yikes.
"Mulheres casadas"? Credo.
Have no fear. He and your daughter work beautifully together.
Não se preocupe, ele e sua filha trabalham muito bem juntos.
"Married women"? Uh-oh.
"Mulheres casadas"? Essa não.
Yes... Yes, of course! I don't know what I was thinking.
Sim, claro! Não sei o que eu estava pensando.
Oh, I'm mortified! Please--forget I said anything!
Estou envergonhada. Por favor, esqueçam tudo que eu disse!
She blushes exactly like her daughter.
- Ela fica vermelha igual à filha. - Por que eu disse aquilo?
A coffee bean?
Um grão de café?
Yep. You have to properly mature these babies.
Sim, essas belezinhas precisam amadurecer corretamente.
Hana? I'm going to be on my way.
Hana? Estou indo embora.
Oh, uh-huh. Do you prefer mature adults, too?
Entendi.
Huh?
Adultos... maduros? Sim, acho que prefiro.
You know, like... there's just this overall richness.
Sabe, eles têm toda essa exuberância.
"Richness"?
"Exuberância"?
But an old hand would try 'em just like that, right?
Mas uma pessoa mais experiente provaria eles assim?
Apparently. Gotta take it easy, though.
Parece que sim. Mas tem que pegar leve.
Overindulge and you get so excited that you can't sleep.
Se exagerar, acaba ficando tão animado que não consegue dormir.
"Ex... Excited"?!
"Animado"?
Wanna try with what we have? Now's your chance.
Quer tentar com o que temos? Agora é sua chance.
You know I can't!
Você sabe que não posso!
Still...
Mesmo assim...
I plan on getting a real good taste before too long.
Estou pensando em experimentar logo.
Aha! You're an old hand, Senpai!
Você é uma pessoa experiente, Senpai!
Cut it out, dum-dum.
Para com isso, idiota.
I knew it... he has his eye on me!
Eu sabia...
Yesss! I win yet again!
Isso! Ganhei de novo.
You sure are wimpy, Senpai!
Você é um fracote, Senpai!
What did you expect? I've never played this game before!
O que você esperava? Eu nunca joguei esse jogo antes.
That's hardly an excuse.
Isso não é desculpa.
Why, I only just bought this game two days ago!
Faz só dois dias que comprei esse jogo.
Although I did spend yesterday training hard so I could kick your butt.
Apesar de que eu treinei muito ontem pra poder acabar com você.
That's dirty!
Isso é trapaça!
I'll do whatever it takes to see you frustrated.
Farei qualquer coisa pra te ver frustrado.
You say that like you're proud, you chicken!
Você fala como se tivesse orgulho disso, covarde!
Oh, is that the last howl of a dog with its tail between its legs?
Esse é o último uivo de um cachorro com o rabo entre as pernas?
Ha ha, loser pooch!
Vira-lata perdedor!
I'm going to grab a drink.
Vou pegar algo pra beber.
Grab one for me, too!
Pega algo pra mim também.
Oh?
Quê?
What? You lost, right? One favor is the least you could do.
Você perdeu, não é? Um favor é o mínimo que deveria fazer.
Tch. Fine.
Está bem.
Aw, man, we should have made it interesting!
Cara, deveríamos ter deixado isso mais interessante.
Like, loser runs to the store to buy the winner a new kind
O perdedor poderia ir até a loja e comprar um pudim supercaro.
Win one game and you act like you own the place.
Você ganha um jogo e já acha que pode mandar aqui.
Sheesh. And to think your mom is so quiet and kind.
Francamente... Não sei como sua mãe é tão calma e gentil.
Huh?
O quê?
Hmph!
Chato!
Mmm-hmm! It came out great again!
Ficou ótimo de novo.
Huh?
Ué?
We can't--I have a husband!
Não podemos. Eu sou casada.
What are you saying, Akiko?
O que está dizendo, Akiko?
I'm the one who can treat you right!
Que maldade... Confessar seu amor logo ali!
Ah, what a lovely soak!
Que banho gostoso.
What... What is it?
O que está fazendo?
Nothing.
Nada.
Does my daughter have her eye on me, too?
Será que minha filha está de olho em mim também?
Check, please.
A conta, por favor.
Thank you very much. Please come again!
Muito obrigada. Volte sempre!
Is... Is something wrong, Uzaki?
Aconteceu alguma coisa, Uzaki?
Oh, no, no. Don't mind me.
Não, não se preocupem comigo.
Normally she'd be all...
Normalmente ela seria mais...
Thanks heaps!
Obrigadinha!
Do it right!
Fale direito!
Yow!
- Para! - Seu idiota, você fez alguma coisa.
Take that!
- Toma isso! - Sim, eu fiz, está bem!
Just please--stop flicking ice water at me!
Só para de jogar água fria em mim!
I see. No wonder Hana's mad.
Entendi. Não é à toa que Hana está brava.
You tactless brute!
Seu bruto insensível.
Mmm. Though it's great to be courteous with our customers,
Embora seja ótimo ser cortês com nossos clientes,
she's throwing our regulars for a loop.
ela está deixando eles confusos.
What to do?
O que fazemos?
I've finished tidying up!
Acabei de arrumar.
Heavens, you three!
Minha nossa, vocês três!
Just because we have no customers doesn't mean you can stand around chatting!
Só porque não temos clientes,
What's wrong, Senpai? Why are you staring at my face like that?
O que foi, Senpai? Por que está me olhando desse jeito?
Cut that out.
Pare com isso.
What might "that" be?
Do que está falando?
The way you're talking! And acting! It's... it's weird!
O jeito que está falando e agindo. É estranho.
Oh, my! Just yesterday you told me to mind my manners.
Nossa! Ontem mesmo você me disse pra ter boas maneiras,
Today you tell me to stop? Oh, what will I do with you?
hoje quer eu pare com isso? O que eu faço com você?
Stop! Please! It's just awful!
Pare com isso! É horrível!
And no more of that silly giggle!
E chega dessa risadinha boba!
Are you all right, Senpai? If you're feeling unwell, perhaps you'd like a rest?
Você está bem? Se estiver se sentindo mal, talvez deva descansar.
I can certainly take on your share of work.
Com certeza posso dar conta da sua parte do trabalho.
Please, Senpai... take care of yourself.
Por favor, Senpai. Deveria se cuidar.
Stop that!
Pare com isso!
Why do you take damage when someone's nice to you?
Por que sofre quando alguém é legal com você?
Please, you mustn't overexert yourself.
Por favor, você não deveria se esforçar demais.
Why, if something were to happen to you, I...
Se algo acontecesse com você, eu...
Enough! Quit screwing around, damn you!
Já chega! Pare de fazer isso, caramba!
What's this fake "good junior" crap?
Que droga de papel de menina boazinha é esse?
Go back to your usual screwing around!
Volte a ser como você sempre foi!
Calm down, Sakurai. Your words are all jumbled.
Calma, Sakurai. Suas palavras estão muito confusas.
You know, Sakurai? I think Hana's just fine like this, too.
Sakurai, acho que a Hana está bem sendo desse jeito também.
Farewell!
Até a próxima!
Please do look after your health.
Por favor, cuide da sua saúde.
Begging your pardon!
Com licença.
I foresee a new service offering!
Já posso visualizar um novo tipo de serviço!
Ami! Back off a little, would you?
Ami! Segure a onda um pouco.
If you find it that unpleasant, I could always stop.
Se acha desagradável, eu posso parar.
Really?!
Mesmo?
But first...
Mas primeiro...
Isn't there something you have to say to me, Senpai?
não há algo que deveria me dizer, Senpai?
Yeah, right! Me, say something to you?
Até parece! Eu, dizer algo a você?
Besides, all I could say right now is... that!
Além do mais, a única coisa que poderia te dizer agora é... isso!
I messed up. I'm sorry.
Sinto muito, eu errei.
Ooh!
- Puxa! - Nossa!
As long as you know.
Contanto que você saiba.
"Uzaki F T W"
UZAKI ATACA
The fierce and hulking Sakurai, meekly eating crow?!
O poderoso e forte Sakurai, engolindo sapo humildemente?
I smell another potential service for the housewife market!
Sinto cheiro de outro serviço em potencial para o nosso público feminino!
Ami! Be quiet, would you?
Ami! Fique quieta, por favor!
I prefer the usual Uzaki.
Prefiro a Uzaki de sempre.
Huh?
O quê?
Ah! There it is--Sakurai's famous...
A famosa estratégia do Sakurai de...
"W T F Attack"
ATAQUE DE ARRASAR
It's working, it's working!
Está funcionando.
That really is you all over, Senpai.
Você realmente sempre faz isso, Senpai.
Huh? What is?
Faço o quê?
I'll tell you what:
Vou te dizer o quê:
The way you always say stuff without thinking!
A maneira como você fala as coisas, sempre sem pensar!
What?! Pot, meet kettle!
O quê? O sujo falando do mal lavado!
Well, this is all your fault, anyway!
Isso é tudo culpa sua!
All because you got carried away!
Só porque você se deixou levar!
Can we have them take on different personas for the customers
Podemos pedir para eles fazerem papéis diferentes para os clientes,
on Mondays, Wednesdays, and Fridays, at least?
às segundas, quartas e sextas, pelo menos?
I know the older ladies in particular will love meek and mild Sakurai!
Tenho certeza de que mulheres mais velhas vão amar um Sakurai mais gentil!
Then this will hardly be a café anymore.
Então isso não será mais uma cafeteria.
Could you please stop trying to put different spins on your father's café?
Por favor, pare de inventar coisas para fazer na cafeteria do seu pai.
Well, you know your problem?
Sabe qual é o seu problema?
And you know what your deal is?
E sabe qual é o seu?
No fighting!
Sem brigas!
Huh?
O quê?
Welcome.
Bem-vinda.
Hey, now!
Ora, ora.
I-I'm sorry she just butted in like that.
Peço desculpas por ela ter se intrometido assim.
This isn't really a fight. It's what we call a lovers' quarrel.
Eles não estão brigando. É só o que chamamos de discutir a relação.
No way!
- Nunca! - Claro que não!
You can have this. So make up, okay?
Vocês podem ficar com isso. Façam as pazes, está bem?
"Lottery Ticket" "One draw per ticket" "Uza Shopping District Association"
BILHETE DE LOTERIA - SHOPPING DE UZA
Man. Scolded by a little kid.
Caramba, fui humilhado por uma criança.
She got us good.
Ela nos pegou de jeito.
You were saying some pretty weird stuff back there.
Você estava dizendo umas coisas estranhas mesmo.
Weird stuff?
Coisas estranhas?
You know, like... "the usual Uzaki."
É, como: "prefiro a Uzaki de sempre".
If I'm not careful, my expression'll slip!
Se eu não tomar cuidado, minha expressão vai me entregar.
Hey, look.
Ei, olha.
We have that ticket--let's do it!
Nós temos aquele bilhete, vamos!
Right.
Está bem.
Th-That means...
Isso significa que...
Congratulations are in order!
Parabéns, vocês ganharam!
You've won the grand prize: a two-night, one-day trip for two to Tottori!
Vocês ganharam uma viagem para Tottori, de duas noites, para duas pessoas!
Eh?
- O quê? - Como é?
"Gettin' Crabby in the Crab Prefecture"
DESEMBARQUE
"Welcome to Tottori Sand Dunes Conan Airport! - Gosho Aoyama"
BEM-VINDO AO AEROPORTO DE TOTTORI! GOSHO AOYAMA
"Café Poirot"
Odeio ter que perguntar isso...
I hate to ask this now...
CAFÉ POIROT
What's up?
O que é?
Are you sure you're okay coming here with me?
Tem certeza de que queria vir comigo?
"Tottori Sand Dunes Conan Airport"
AEROPORTO TOTTORI
What do you mean, Senpai? You deserve it! We won together, after all.
O que quer dizer, Senpai? Você merece, nós ganhamos isso juntos.
Squee! The Phantom Thief Kid!
- Squee, o garoto do Ladrão Fantasma! - Ele é tão legal!
This is my first time in Tottori!
Essa é a minha primeira vez em Tottori.
Hey, Senpai, your eyes are totally different. They're kinder!
Senpai, seus olhos estão diferentes. Parecem mais agradáveis.
Oh, shut up!
Cale a boca!
Hey, those glasses actually make you look, uh...
Ei, esses óculos te deixam...
Get it right for once, would you?
Fale as coisas direito, pra variar!
Can it! What are you trying to make me do?!
O que você está me dizendo pra fazer?
"Episode 10: I Want to Hang Out in Tottori!"
EPISÓDIO 10: DIVERSÃO EM TOTTORI!
But why Tottori?
Mas por que Tottori?